Repository: streamyfin/jellyfin-plugin-streamyfin
Catalog: Jellyfin.Plugin.Streamyfin/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# PlaybackStartTitle
source: Playback started
zh_cn: 开始播放

# UserWatching
source: {0} watching
zh_cn: {0} 正在观看

# SeriesSeason
source: {0}, Season {1}
zh_cn: {0}, 第 {1} 季

# Series Episode
source: {0}, Episode {1}
zh_cn: {0}, 第 {1} 集

# SessionStartTitle
source: Session started
zh_cn: 会话已开始

# UserNowOnline
source: {0} is now online
zh_cn: {0} 现已上线

# UserLockedOutTitle
source: User locked out
zh_cn: 用户已锁定

# UserHasBeenLockedOut
source: {0} has been locked out
zh_cn: {0} 已被锁定

# ItemAddedTitle
source: {0} added
zh_cn: {0} 已添加

# EpisodeAddedTitle
source: Episode added
zh_cn: 剧集已添加

# EpisodesAddedTitle
source: Episodes added
zh_cn: 多个剧集已添加

# EpisodeNumberAddedForSeason
source: {0} - Episode {1} added for Season {2}
zh_cn: {0} - 第 {2} 季第 {1} 集已添加

# EpisodeAdded
source: {0} - Episode {1} added
zh_cn: {0} - 第 {1} 集已添加

# EpisodeAddedForSeason
source: {0} - Episode added for Season {1}
zh_cn: {0} - 第 {1} 季的剧集已添加

# TotalEpisodesAddedForSeason
source: {0} - {1} episodes added for Season {2}
zh_cn: {0} - 第 {2} 季添加了 {1} 集

# EpisodesAddedToSeries
source: {0} - {1} episodes added
zh_cn: {0} - 已添加 {1} 集

# JellyseerrRequestPendingTitle
source: New Media Request
zh_cn: 新媒体请求

# JellyseerrRequestPendingBody
source: {0} requested {1}
zh_cn: {0} 请求了 {1}

# JellyseerrRequestAutoApprovedTitle
source: Request Auto-Approved
zh_cn: 请求已自动批准

# JellyseerrRequestAutoApprovedBody
source: {0}'s request for {1} was automatically approved
zh_cn: {0} 对 {1} 的请求已自动批准

# JellyseerrRequestApprovedTitle
source: Request Approved
zh_cn: 请求已批准

# JellyseerrRequestApprovedBody
source: Your request for {1} has been approved
zh_cn: 你对 {1} 的请求已被批准

# JellyseerrRequestDeclinedTitle
source: Request Declined
zh_cn: 请求已拒绝

# JellyseerrRequestDeclinedBody
source: Your request for {1} has been declined
zh_cn: 你对 {1} 的请求已被拒绝

# JellyseerrRequestAvailableTitle
source: Media Available
zh_cn: 媒体已可用

# JellyseerrRequestAvailableBody
source: {1} is now available to watch
zh_cn: {1} 现在可以观看了

# JellyseerrRequestFailedTitle
source: Request Processing Failed
zh_cn: 请求处理失败

# JellyseerrRequestFailedBody
source: Failed to process request for {1} by {0}
zh_cn: 处理 {0} 对 {1} 的请求时失败
